Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 33]
Dia masih tidak makan apa-apa.
Apa masalahnya?
Dia hanya memberitahu kami
untuk tidak mengganggunya
sehingga Zhuge Kongyun kembali.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Dia berada di sana selama beberapa hari.
Kita pergi periksa dia?
-Tuan Muda.
Adakah dia di sana?
Tuan Muda.
ya.
Ia disahkan.
Anda meneka dengan betul.
[Yesha]
Saya ingat satu perkara
kata Raja Zhong dari Konstabel.
Apabila semua kemustahilan dikecualikan,
apa yang tinggal—
walaupun anda mungkin tidak percaya—
mestilah kebenaran.
Dia kelihatan seperti seorang lelaki muda.
Jika dilihat dari segi fizikal,
itu mungkin lelaki pertengahan umur.
Dia muncul setiap kali
dengan muka ditutup.
[Yesha]
[Miao Yun] [Miao Jie] [Kediaman Bei Hai]
Saya tidak dapat melihat rupa dia sebenarnya.
[Yesha]
Di sebelah kanan matanya,
ada tahi lalat hitam.
Beiming,
adakah anda menemui sesuatu?
Yesha ialah Xiao Beiming.
Tetapi dia mungkin sudah mati sekarang.
Guru adalah ketuhanan.
Dia tidak pernah mati.
sebenarnya,
setiap Haiya yang terselamat
ialah Yesha.
Bei Kun dan Beiming...
[anak yatim]
Saya belum menunaikan kewajipan saya sebagai seorang bapa.
Sekarang, saya percayakan anak-anak saya kepada jagaan anda.
Adakah keruntuhan
kubur bawah tanah Bei Hai
terancang
oleh Yesha kedua
untuk membunuh kita semua?
Tetapi boleh sesiapa
telah mengikuti kami,
melarikan diri dari semua mekanisme,
dan kekal tidak dapat dikesan?
Bagaimana mungkin dia boleh melakukan semua itu?
Daripada kemampuannya,
masa adalah perkara utama.
Saya sudah tahu
siapakah Yesha yang baru.
Siapa sebenarnya?
Keseluruhan cerita
bermula selepas Kes Haiya.
Seperti yang kita simpulkan sebelum ini,
Tentera Canfeng komited
jenayah berat di Haiya.
Miao Jie kembali ke
Sekretariat Imperial
dengan permusuhan yang sengit,
merancang untuk membalas dendam orang Haiya.
Menyedari bahawa dia tidak boleh
selesaikan dendam seorang diri,
dia mula mendandan pengganti.
Tetapi yang dipilihnya berpura-pura
cacat mental.
Betul.
Saya yakin dia mempertimbangkan
[Miao Yun]
membunuh Miao Yun.
Tetapi dia tidak mampu untuk melakukannya,
memandangkan mereka berdua dari Haiya.
Jadi, dia membuat keputusan yang berisiko
menghantar Miao Yun pergi,
meninggalkan dia sendiri.
[Miao Yun]
Dan kemudian?
Kemudian, dia mulakan
melatih pengganti baru.
Itulah permulaannya
kematian anggota Tentera Canfeng
direkodkan dalam daftar anak yatim Haiya.
Anak-anak yatim Haiya itu
diambil satu demi satu.
Dia bermaksud untuk memilih salah seorang daripada anak yatim
menjadi Yesha yang baru?
Saya rasa saya juga seorang calon.
Tetapi perlindungan Guru
untuk saya
menafikannya sebarang peluang untuk bergerak.
Namun, akhirnya,
dia masih menemui pengganti yang ideal.
Kanak-kanak itu sama seperti dia,
kerana mereka berdua menyimpan kebencian yang mematikan.
Kanak-kanak itu kejam, tidak berhati perut,
dan sangat pintar.
Kemudian, mereka mula
merancang untuk kes pertama.
Kes itu membawa kepada
semua peristiwa yang kita tahu kemudian.
Kes yang mana itu?
Agensi Pengiring Pingyuan...
Satu perkara telah membingungkan saya.
Sebagai sebahagian daripada dendamnya,
Miao Jie membunuh ramai
anggota Tentera Canfeng
yang terlibat dalam penyembelihan itu
dan pegawai
yang mencadangkan tindakan kejam ini.
Tetapi dia hanya membunuh orang yang berkepentingan
dan menyelamatkan keluarga mereka.
Hanya ada satu penjelasan untuknya—
dia terpaksa menyembunyikan identiti sebenar
daripada anak yang dipilihnya.
Orang mati
tidak boleh disyaki.
[Tong Xin] [Bayi Lelaki]
[Tong Peng]
Anak yang dia pilih
ialah Tong Shuang.
Bagaimana mungkin?
Anda kata Tong Shuang ialah...
Saya tertanya-tanya tentang satu perkara.
Macam mana Yesha baru kenal
setiap langkah rancangan kita,
termasuk masa
kita berangkat ke Haiya?
Surat aduan rahsia salah laku itu
terhadap Ketua Fang telah dihantar
ke Unit Siasatan Rahsia
tepat
sebelum kami pulang ke ibu kota.
Hanya ada satu sebab—
orang itu telah berada di sekeliling kita
sepanjang masa.
Mustahil.
Mustahil sekali.
saya tahu
anda mendapati ia sukar dipercayai.
Tetapi semasa lawatan saya ke Weizhou...
Tuan muda kedua Tong Peng
dibawa balik oleh Cikgu.
[Agensi Pengiring Pingyuan]
Tiada siapa yang tahu siapa ibunya.
Tuan muda ketiga adalah kira-kira
umur yang kedua pada masa itu.
Dia seorang yang nakal,
bertenaga dan aktif
pengacau kecil.
Dia sangat suka
memprovokasi tuan muda kedua.
Alangkah seronoknya melihatnya
menjadi terdiri
dan lelaki yang tenang sekarang.
Encik Hai,
boleh awak bawa saya
ke tanah perkuburan keluarga Tong?
[Agensi Pengiring Pingyuan]
[Makam Tong Peng]
Tengok ni...
Bagaimana kita menerangkannya kepada Guru?
Saya ingat dua beradik ini
pernah bergaduh.
Tuan muda kedua
menolak tuan muda ketiga
ke tanah.
Tangan kanan tuan muda ketiga patah.
Tulang lengan kanannya
nyata lebih kurus daripada yang kiri,
yang bermaksud lengan kanannya
pernah cedera sebelum meninggal dunia.
Tulang kanak-kanak tumbuh dengan cepat.
Tangan kanan kanak-kanak ini cedera
tidak dapat bergerak untuk masa yang lama.
Tulang lengan kanannya
menjadi
begini selepas sembuh.
Encik Hai,
jika ingatan anda
melayani anda dengan betul tentang perjuangan itu,
maka saya boleh membuat kesimpulan
bahawa budak lelaki di dalam keranda ini
bukanlah Tong Peng,
tetapi Tong Shuang,
tuan muda ketiga yang cedera.
Tong Shuang...
adalah penipu?
Adakah anda ingat
Encik Shen Bi?
Saya mengikut Unit Siasatan Rahsia
ke Pekan Chunyu.
Encik Shen ditemui
di suatu tempat
dengan ramai anak.
Kemudian, mereka membawa Encik Shen
ke sebuah rumah,
yang dikelilingi oleh pergunungan.
Jika sangkaan saya betul,
orang
yang meracuni dan membunuh Encik Shen
adalah lelaki yang bersamanya
sepanjang masa—Tong Shuang.
Adakah anda ingat siapa yang bersama Qing Ying
bila dia meninggal?
Apa sebenarnya yang berlaku
di Haiyaa ketika itu?
Adakah anda fikir saya pengecut tanpa tulang belakang
seperti Zhu Yitie?
Saya tidak akan berkata apa-apa.
Adakah anda ingat siapa orang terakhir
Huang Wuchang bertemu sebelum dia meninggal dunia?
Serang!
Mungkinkah itu kebetulan?
Insiden ini tidak cukup untuk membuktikan
bahawa kematian mereka
didalangi oleh Tong Shuang.
Apa yang Beiming katakan
mungkin betul.
Apabila saya membuka ikatan Tong Shuang,
Saya perasan tanda tali sangat ringan.
Saya tidak terlalu memikirkannya.
Tetapi sekarang apabila saya memikirkannya,
jika dia telah diikat dalam tempoh yang lama
dia ditahan sebagai tebusan,
tandanya pasti mendalam,
dan mungkin ada lebam.
Tetapi keadaan adalah sebaliknya.
Adakah anda mencadangkan
bahawa dia tidak mengikat dirinya
sehingga dia sedar
kita hendak sampai ke puncak?
Selain itu, Huang Wuchang
membunuh diri tanpa teragak-agak.
kalau tak silap,
mereka pasti telah menemui
Makam bawah tanah Bei Hai
dan bahkan memasukinya lebih daripada sekali.
Memandangkan kemampuan mereka,
ia tidak sukar bagi mereka
untuk menyelesaikan
tiga teka-teki di sana.
Tetapi kerana mereka tidak mempunyai kunci,
mereka gagal mengakses
ruang dalam.
Jadi, dia mendekati awak
untuk mencari kunci.
Miao Jie tahu
Guru adalah orangnya
yang Bei Hai kali terakhir jumpa.
Jika kunci itu
benar-benar wujud,
Pada Hai mesti pernah
diberikan kepada Guru.
Selepas Cikgu meninggal dunia,
mereka tidak menemui kunci ini
walaupun selepas mencari
seluruh Unit Konstabulari Elit.
Jika saya Yesha,
Saya juga akan menganggap
Cikgu beri saya kunci
akhirnya.
Jadi, letupan
di kubur bawah tanah hari itu
telah dicetuskan oleh kaumnya
yang dia tanam di sana terlebih dahulu.
Dia sudah mendapat
apa yang dia mahukan.
Memalsukan kematiannya sendiri
di bawah batu yang jatuh
adalah rancangan pelarian terakhirnya.
Lagipun, tiada seorang pun daripada kita
telah benar-benar melihat tubuhnya.
Apa yang dia mahu dapatkan...
Ia adalah Pil Angin Swift.
Dia menyuruh kami pergi ke Haiya
kerana dia percaya
terdapat Pil Angin Swift yang tinggal
dalam bilik rahsia itu.
Ini teruk.
Sekarang, dia mempunyai formula
daripada Pil Angin Swift.
Apa yang dia mahu
lebih dari segalanya sekarang...
Untuk membalas dendam terakhir.
[Zhu Yitie] [Huang Wuchang]
[Pil Angin Pantas]
Saya tidak bersetuju.
Ini pada asasnya adalah perjudian.
Sebaik sahaja kita mula melakukan ini,
akan ada
tidak kembali.
Adakah kita mempunyai pilihan lain?
Kami tiada pilihan.
Kita kena terima perjudian ini.
Apakah perkara mendesak
yang membawa anda ke sini?
Tuanku,
Unit Siasatan Rahsia telah menemui
jejak Xiao Beiming.
Di mana dia?
Dia tidak dalam tahanan.
Sebaliknya, dia menunggu di luar dewan.
Di luar?
Tuanku,
Unit Siasatan Rahsia
telah mendapat bukti baru
mengenai kes berkenaan Yesha.
Kini, ia disahkan
bahawa Xiao Beiming bukan Yesha,
dan bahawa jenayah yang dia dituduh
adalah tuduhan palsu.
apa maksud awak?
Tuanku,
sejak kes Tasik Fengbo,
Xiao Beiming telah dianiaya
dan dalam pelarian selama tiga tahun,
bersungguh-sungguh mencari bukti
untuk membersihkan namanya.
Ketua Fang
mempercayai bukti yang dikemukakannya,
jadi dia mempertaruhkan nyawanya
untuk melepaskan Xiao
untuk mengesahkan kebenaran.
Sejak kebenaran telah didedahkan sekarang,
Xiao Beiming
secara sukarela menyerahkan dirinya.
Kebenaran telah terbongkar?
Apa sebenarnya?
Penemuan Xiao Beiming
tidak dapat dibayangkan,
mengagumkan,
dan jauh di luar imaginasi saya.
Kes Yesha mempunyai implikasi yang luas.
Ia juga berkaitan dengan
keselamatan Kerajaan Qi.
Kami tidak dapat membuat
resolusi muktamad.
Selepas berbincang,
kami memutuskan untuk membawa Xiao Beiming ke sini
untuk berjumpa dengan Tuanku.
Kami merindukan titah empayar
daripada Tuanku
selepas mendengar kenyataannya.
Adakah kamu berdua percaya
Xiao Beiming?
Bawa dia masuk.
ya.
Rakyat biasa yang rendah hati ini Xiao Beiming
memberi penghormatan kepada Tuanku.
Bangkit.
Terima kasih Tuanku.
Lepaskan belenggunya.
Saya takut ia tidak sesuai,
Yang Mulia.
Bagaimana ia tidak sesuai?
Kedua-dua Unit Konstabulari Elit
dan Unit Siasatan Rahsia
sedang berusaha untuk membersihkan nama lelaki ini sekarang.
Saya akan mempercayai kedua-dua bahagian ini
Kementerian Kehakiman,
walaupun saya tidak percaya Xiao Beiming,
tidakkah anda fikir?
Terima kasih Tuanku.
Lama tidak berjumpa, Xiao Beiming.
Anda kelihatan lesu sekarang,
tidak seperti kamu dahulu—
seorang pemuda yang bersemangat.
Saya tidak dipertandingkan dengan baik.
Saya berasa sangat bertuah kerana mempunyai peluang
untuk bercakap sendiri di hadapan Tuanku.
Mereka semua mengatakan anda telah dianiaya.
Bagaimana sebenarnya anda diperlakukan secara tidak adil?
Bagaimana kaitan Yesha dengan
keselamatan Kerajaan Qi?
Tuanku,
adakah anda tahu tentang Haiya?
Anda nampaknya telah mengetahuinya selama ini.
Kasim Wang.
ya.
kamu semua,
pergi sekarang.
ya.
Bagaimana anda mendapat tahu tentang
tempat itu?
Bukan sahaja saya mempunyai pengetahuan tentangnya,
Saya sendiri juga pernah ke sana
dalam mencari kebenaran.
Saya sudah belajar
apa yang berlaku 20 tahun lalu,
iaitu sejarah
yang cuba ditutup oleh Kerajaan Qi.
Bagaimana mungkin anda berada di sana?
Haiya sudah...
Terbakar dan disembunyikan.
Malah dipadamkan oleh Kerajaan Qi, bukan?
Ia tidak berhenti menjadi.
Selain itu,
sejarah yang terkubur oleh Kerajaan Qi
melahirkan
keji Yesha.
Semua yang Yesha dah buat
bertujuan untuk membalas dendam kepada Haiya.
[Gerbang Rende]
Sama ada kita hidup atau mati,
semuanya bergantung pada dia.
Kehidupan, kematian dan kekayaan
semuanya ditentukan oleh takdir.
Beiming tidak pernah mengecewakan sesiapa.
Musibah pil?
Tuanku,
Yesha baru telah memperolehi
formula Pil Angin Swift sekarang.
Maksudnya,
kejadian mangsa beramai-ramai
yang disebabkan oleh toksin pil
20 tahun dahulu
akan berlaku lagi.
Cuma kali ini,
bencana itu akan menimpa
Kerajaan Qi.
Berapa ramai orang buat Yesha
terdiri daripada sekarang?
Walaupun mereka semua muncul,
tidakkah anda fikir tentera yang tidak terkira
Kerajaan Qi boleh mengalahkan mereka?
Bagaimana jika Pil Angin Swift
tidak bersedia untuk pengikut Yesha?
Bagaimana jika Yesha menyebarkan toksin pil
ke mahkamah empayar,
tentera,
dan juga orang awam?
Apabila itu berlaku,
Kerajaan Qi akan menjadi
neraka hidup
penderitaan dan kehancuran.
Tuanku,
Saya bercadang untuk menangkap Yesha yang baru
dan untuk menggigit bencana di tunas
sebelum datang berjumpa anda secara peribadi
untuk menjelaskan kes ini.
Tetapi keadaan semasa
tidak membenarkan saya menunggu lagi.
Hentikan dia.
Kita mesti menghalangnya.
Xiao Beiming!
Anda tahu banyak tentang Yesha.
sekarang,
Saya membebaskan awak
dan orang sekeliling anda
daripada semua jenayah.
Buat sebarang tuntutan yang anda mahu.
Asalkan boleh tangkap Yesha
dalam masa yang sesingkat mungkin,
saya akan
kabulkan semua permintaan anda.
Tuanku,
dalam keadaan semasa,
hidup, kematian, kehormatan dan kehinaan saya
tak kisah lagi.
Hari ini, saya tiada di sini
untuk kepentingan peribadi.
Kemudian untuk apa kamu di sini?
Adakah Tuanku telah memikirkan perkara ini?
Walaupun kita menangkap Yesha yang baru,
takkan ada Yesha yang ketiga
atau Yesha yang keempat?
Yesha adalah
hanya nama.
Perbuatan mereka terdorong
oleh perselisihan maut,
kemarahan yang membara
dan dendam yang berakar umbi.
Jika perselisihan, kemarahan,
dan rasa dendam
jangan pergi,
Yesha tidak akan pernah berhenti
menyebabkan kemudaratan.
Bagaimana boleh damai
benar-benar dipulihkan di Kerajaan Qi?
Haiya...
Sifat pembunuhan beramai-ramai Haiya
perlu menentukan.
Jika kita terus mengaburkan garis,
mengelirukan betul dan salah,
dan untuk mengelak daripada menangani topik ini,
musibah tidak akan berhenti berlaku...
Hentikan!
Anda sudah sedia maklum tentang keseluruhan cerita.
Terpaksa dengan keadaan ketika itu,
Tentera Canfeng
tiada pilihan selain
sembelih orang Haiya.
Bercakap tentang betul dan salah sekarang?
Bolehkah sesiapa menembusi enigma
dan membuat pertimbangan yang adil?
Itu tidak boleh dilakukan
sebab semua orang takut.
Siapa takut?
Setiap jeneral Tentera Canfeng.
Setiap Pegawai dalam Dewan Majlis.
Mendiang maharaja takut.
Tuanku pun takut.
Beraninya awak!
Jeneral Tentera Canfeng
takut menghadapi apa yang mereka lakukan tahun lalu.
Para pegawai di Dewan Majlis
takut dikutuk orang ramai.
Mendiang maharaja takut kalah
martabatnya yang agung, begitu juga baginda.
Tepat kerana semua orang takut,
tiada siapa yang berani mengoyak muka bangunan
dan untuk membuat pertimbangan yang adil!
awak!
♪ Merentasi gunung dan laut
tidak mustahil ♪
Xiao Beiming.
♪ Angin menyapu
pemuda itu dengan pedang ♪
awak tak takut ke
♪ Jangan takut ribut, bebaslah ♪
bahawa saya akan membunuh anda?
♪ Pertumpahan darah ♪
♪ Dalam dunia yang sejuk ini ♪
♪ Sangat menyedihkan, pernahkah anda ♪
♪ Percaya selama-lamanya? ♪
[Unit Siasatan Rahsia]
♪ Melihat bintang
di tepi laut pada waktu malam ♪
♪ Saya sesat ♪
♪ Cinta tak terkata ♪
Bertenang.
♪ Saya menangis sendirian ♪
Dia ialah Xiao Beiming,
yang telah melalui
pelbagai situasi hidup dan mati.
♪ Berduka atas rungutan masa lalu ♪
Malah roh neraka akan takut kepadanya.
♪ Memikirkan anda lagi dan lagi ♪
♪ Ia hanya satu pandangan ♪
♪ Dan saya tidak boleh tidur pada waktu malam ♪
♪ Merentasi gunung dan laut
tidak mustahil ♪
♪ Angin menyapu
pemuda itu dengan pedang ♪
♪ Jangan takut ribut, bebaslah ♪
♪ Pertumpahan darah ♪
Bagus!
Anda tidak takut kemudian.
[Legasi mendalam terpancar jauh]
Xiao Beiming, kerana anda tidak
takut mati,
maka biarkan saya mendengar
bagaimana awak,
bekas penyiasat utama
Kerajaan Qi,
akan memberikan kesalahan dan merit
daripada Kes Haiya.
Kesilapan pertama
mengaitkan kejadian Haiya
telah dibuat oleh bapa saya Bei Hai.
Ayah saya, Bei Hai,
tidak sabar-sabar untuk kejayaan yang cepat.
Dalam mengejar
kemahiran perubatan yang tiada tandingannya,
dia mencipta Pil Angin Swift.
Tetapi sebelum menjalankan ujian yang betul
atau mencari penawar,
dia dengan tergesa-gesa menyerahkan pil itu
ke mahkamah empayar
dan menghukum beberapa jeneral patriotik
dengan toksin pil,
mengakibatkan pembunuhan beramai-ramai di Haiya.
Ketamakan ayah saya
adalah punca segala malapetaka.
Ia dikira sebagai jenayah.
Kesilapan kedua
yang dikaitkan dengan insiden Haiya
telah dijadikan jeneral Tentera Canfeng
dan pegawai Dewan Majlis,
termasuk
tuanku
Zhong Yunchi.
Jeneral Tentera Canfeng
dan pegawai Dewan Majlis,
dalam menghadapi situasi yang tiada harapan,
ditinggalkan penduduk di kota itu
dan menyebabkan banyak korban di Haiya.
Kemudian, untuk kebaikan yang lebih besar,
mereka memerintahkan untuk membunuh mereka
yang bernasib baik terlepas dari kematian.
Walaupun mereka menyelamatkan beberapa orang yang terselamat
kerana rasa bersalah,
sifat jahat perbuatan mereka
tidak dapat disembunyikan.
[Bandar Sunyi]
Ia dikira sebagai jenayah juga.
Kesilapan ketiga
mengaitkan kejadian Haiya
telah dibuat
oleh almarhum maharaja dan Tuanku.
Beraninya awak!
Kerajaan adalah milik rakyat.
Perintah itu dilaksanakan oleh Tentera Canfeng
dan keputusan
dibuat oleh Dewan Majlis
telah didakwa sebagai
demi kepentingan orang Qi
dan apa yang dipanggil kestabilan sosial.
Namun, adakah seorang pemerintah yang benar-benar bijaksana,
yang tidak melihat rakyat
sebagai serangga yang boleh dibuang,
hilang kepercayaan dan sokongan rakyat
untuk malang bandar?
Adakah kestabilan sosial yang dipanggil
terganggu?
Kesalahan Tuanku
adalah mengelak topik itu.
Tuanku rajin
dan berbakti kepada rakyat.
Kerajaan Qi telah makmur
selama bertahun-tahun.
Ia telah lama menyingkirkan masalah sebelumnya.
Tuanku amat mengetahui
apa yang berlaku di Haiya.
Tetapi untuk maruah diraja yang disebut-sebut,
anda enggan membincangkan sebarang topik yang berkaitan
dan menutup mata terhadap perkara itu.
Akibatnya, Haiya masih disekat
sehingga hari ini.
Orang Haiya yang tinggal sedikit
sedang berjuang untuk mencari rezeki
dengan peluang hidup yang tipis.
Haiya sudah musnah.
Tetapi hei kawan-kawan
masih warganegara Kerajaan Qi,
bukan?
Pada ketika ini,
beritahu saya
apa yang saya perlu buat
untuk menangani
punca masalah?
[Legasi mendalam terpancar jauh]
Tuanku,
selepas menangkap Yesha baru,
saya harap
sekatan ke atas Haiya akan ditarik balik,
bahawa orang Haiya yang tinggal
akan diselamatkan,
dan bahawa kebenaran Kes Haiya
akan didedahkan kepada umum.
Rakyat
akan mempunyai
penghakiman mereka sendiri.
Tuanku,
inilah yang sentiasa di fikiran saya—
jika Kerajaan Qi
benar-benar akan runtuh
seperti khabar angin yang disebarkan oleh Yesha,
maka puncanya
mesti hilang sokongan orang ramai
dan keadilan,
bukannya Yesha.
[Legasi mendalam terpancar jauh]
♪ Lembah terpencil
melahirkan helang malam ♪
♪ Bulan tenggelam dari puncak gunung
ke tanah berlumpur ♪
Anda meminta saya bercakap tentang
hak dan salah.
♪ Lihatlah beberapa awan yang bertaburan ♪
Saya sudah selesai bercakap tentang salah.
♪ Malam yang hening
menghantar jemputan ♪
Adakah Tuanku tahu
di manakah kelebihannya?
♪ Konspirasi terbongkar
apabila darah tumpah di mahkamah empayar ♪
Siapa yang patut dipuji?
♪ Dunia yang luas bertukar menjadi penjara ♪
Merit
♪ Rasakan angin yang mengejek ♪
berbaring dalam keadaan mati
dan terselamat orang Haiya.
♪ Malangnya, saya seperti semut
dalam dunia yang besar ini ♪
Mereka yang telah melindungi
Kerajaan Qi sehingga hari ini
♪ Apabila semuanya selesai, ke mana saya akan pergi? ♪
adalah jiwa mereka
♪ Saya menegakkan keadilan ♪
yang disembelih,
♪ Apabila malam yang panjang telah saya terperangkap ♪
dan jiwa-jiwa yang teraniaya
yang tempat perkuburannya tidak diketahui.
♪ Hujan lebat akan mencurah-curah
seperti langit turun ♪
Mereka adalah mereka yang terselamat
♪ Tetapi tulang belakang dan kebanggaan saya
tidak akan pernah dihancurkan ♪
yang hampir tidak berpakaian dan diberi makan!
Orang-orang itu...
adalah wira
♪ Saya menentang risiko kematian yang berterusan
dengan helah bijak ♪
yang patut diingati oleh Kerajaan Qi .
Namun kini kewujudan mereka telah
♪ Tiada siapa yang tahu siapa pemenangnya ♪
dipadam dan dikuburkan
dalam bab sejarah yang gelap itu.
♪ Jika pemain permainan terjaga ♪
Tuanku,
♪ Dan ahli strategi
membuat langkah pertama ♪
buka mata dan lihat.
♪ Semua ribut akan reda ♪
Saya tidak sepatutnya menjadi orang itu
menilai hak dan salah di sini.
♪ Berganding bahu dengan rakan-rakan pangkuan saya
untuk bermain perlawanan catur menentang nasib ♪
Mereka sepatutnya.
♪ Cari denai pada waktu malam ♪
♪ Pekakkan telinga kepada bunyi ♪
♪ Dari angin yang menyapu hutan ♪
♪ Hanya menyanyi dan bersiul ♪
♪ Semasa anda berjalan-jalan ♪
♪ Apabila malam yang panjang telah saya terperangkap ♪
♪ Hujan lebat akan mencurah-curah
seperti langit turun ♪
♪ Tetapi tulang belakang dan kebanggaan saya
tidak akan pernah dihancurkan ♪
♪ Saya menentang risiko kematian yang berterusan
dengan helah bijak ♪
♪ Tiada siapa yang tahu siapa pemenangnya ♪
♪ Jika pemain permainan terjaga ♪
♪ Dan ahli strategi
membuat langkah pertama ♪
♪ Semua ribut akan reda ♪
♪ Berganding bahu dengan rakan-rakan pangkuan saya
untuk bermain perlawanan catur menentang nasib ♪
♪ Berjalan pada waktu malam ♪
♪ Apabila malam yang panjang telah saya terperangkap ♪
♪ Hujan lebat akan mencurah-curah
seperti langit turun ♪
♪ Tetapi tulang belakang dan kebanggaan saya
tidak akan pernah dihancurkan ♪
♪ Saya menentang risiko kematian yang berterusan
dengan helah bijak ♪
♪ Tiada siapa yang tahu siapa pemenangnya ♪
♪ Jika pemain permainan terjaga ♪
♪ Dan ahli strategi
membuat langkah pertama ♪
[Unit Konstabulari Elit]
♪ Semua ribut akan reda ♪
♪ Selesaikan semua teka-teki
dan selamatkan empayar yang jatuh ♪
♪ Berjalan pada waktu malam menjelang subuh ♪
[Dikehendaki: Tong Shuang penjenayah]
Sudah tiba masanya.
jom pergi!
Jika Yesha hendak membuat Pil Angin Cepat,
dia perlukan emas petir dan kristal merah.
[Jujur, Bijaksana, Pemurah, Berwawasan]
Saya sudah menghantar orang ke Weizhou
dan Gunung Kilat berhampiran ibu negara.
Jika mereka perasan sesuatu yang ganjil,
mereka akan melaporkan kepada kami dengan segera.
Poster dikehendaki Tong Shuang
juga telah diedarkan
di seluruh Kerajaan Qi.
Jika ada berita,
kami akan dimaklumkan segera.
Unit Konstabulari Elit
dan Unit Siasatan Rahsia
kini sedang mengawasi dengan teliti
semua aktiviti di ibu negara.
Jika benar apa yang kamu katakan,
dia pasti akan datang ke ibu kota.
Kami akan menangkapnya segera,
apabila dia dikesan.
[Jujur, Bijaksana, Pemurah, Berwawasan]
Hari-hari ini,
Koroner Feng telah mencuba
untuk mencari penawar
bagi Pil Angin Swift.
Jika dia berjaya,
maka Yesha akan kalah
kelebihan terbesarnya.
Tetapi saya tidak melihat banyak harapan untuk itu,
walaupun jenius
seperti Bei Hai dan Wushuang
gagal tugas.
Kadang-kadang pelajar mengatasi tuan mereka.
Saya percaya Koroner Feng akan berjaya.
Selalu ada
nampaknya
kepercayaan yang tidak dapat dijelaskan antara kamu berdua.
Saya perlu membetulkan awak.
Amanah itu ada di kalangan kita semua.
Baiklah.
Kamu berdua belum
[Jujur, Bijaksana, Pemurah, Berwawasan]
mendapat sebarang tidur selama beberapa hari.
Kami berdua akan tinggal
dan berjaga-jaga di sini.
Awak patut berehat
sekarang juga.
Di manakah Xueman?
Dia tidak pernah melalaikan masanya, bukan?
Dia keluar
dengan Fang Yin dan beberapa yang lain.
awak nak pergi mana?
Dah tiga tahun.
Sudah tiba masanya saya belajar menjadi
seorang konstabel bertauliah lagi.
Pernahkah anda melihat orang ini?
Tidak.
Pernahkah anda melihat lelaki ini?
Nampak dia?
Adakah anda melihat lelaki ini?
tidak pernah.
Xueman.
Beiming, apa yang membawa anda ke sini?
jom pergi.
Adakah anda berkata baginda
telah memaafkan Xiao Beiming
dan Fang Tianzheng,
mengembalikan mereka ke pekerjaan lama mereka,
dan letakkan Xiao Beiming
bertanggungjawab kes Yesha?
Ya, Tuhanku.
Saya tidak percaya
dia telah membuatnya berlaku.
Identiti Yesha telah disahkan.
Poster yang dikehendakinya
kini tersebar di seluruh jalanan.
Encik Wu.
Masuklah.
Adakah potret itu kelihatan seperti saya?
Encik Wu, jangan takut.
saya di sini
hanya untuk meminta bantuan daripada anda.
Bravo! Bravo!
lihat,
corak pada bendera
nampaknya telah berubah.
Jimat...
Mengapa ia berbeza dari sebelumnya?
Keempat-empat simbol bertukar menjadi syaitan.
Kerajaan Qi akan runtuh!
Yesha dah turun.
Dunia akan berada dalam pemerintahannya!
Keempat-empat simbol bertukar menjadi syaitan.
Kerajaan Qi akan runtuh!
Yesha dah turun.
Dunia akan berada dalam pemerintahannya!
Kenapa ada harimau?
Ada harimau!
Harimau!
Apa yang berlaku?
Encik Wu!
-Seragamnya...
-En. Wu!
Keempat-empat simbol bertukar menjadi syaitan.
Harimau Putih...
Harimau Putih membunuh seorang lelaki!
Seorang lelaki mati! Seorang lelaki mati!
Selamatkan kawasan itu!
Apa yang awak jumpa?
Semua tulangnya patah,
dan organ disesarkan.
Dia pasti mati kerana jatuh dari ketinggian.
Tetapi luka dan luka tusukan ini
muncul sebelum kematiannya.
Apakah yang menyebabkan kecederaan ini?
binatang.
Binatang buas
dengan kuku dan taring yang tajam.
Haiwan seperti harimau dan harimau bintang
dengan gigi dan kuku yang tajam
boleh menyebabkan kecederaan ini
dengan menggigit dan melukai.
Adakah anda benar-benar
nampak harimau di awan?
Bukan hanya kita,
semua orang melihatnya.
Seekor harimau terbang ke langit untuk membunuh seorang lelaki...
Bagaimana mungkin?
Saya pun hairan.
Adakah mereka menari di jalanan
daripada kumpulan teater anda?
Adakah anda ketua?
Ya, saya.
Bangun dan bercakap dengan kami.
Saya hanya takut melihat awak,
pegawai.
Awak tak buat salah pun.
Kenapa takut sangat?
pegawai,
kami hanya penghibur.
Kami dibayar untuk membuat persembahan
upacara pengorbanan untuk Empat Simbol.
Mengenai apa yang sebenarnya berlaku,
kami tidak mempunyai idea langsung.
Lebih baik awak berterus terang.
Awak ketua rombongan.
Bagaimana anda tidak tahu
siapa yang membayar anda untuk kerja ini?
Saya benar-benar tidak tahu.
Beberapa hari yang lalu, apabila saya bangun,
Saya mendapati sebuah kotak di pintu saya,
ditambah satu tael emas.
Ada sepucuk surat,
menentukan masa dan tempat
untuk tarian kami.
Saya benar-benar tidak tahu
yang merancang semua itu.
Anda mengambil kerja itu
tanpa bertemu penaung anda?
pegawai,
satu tael emas bukanlah jumlah yang kecil.
Ia sama dengan pendapatan kami
dalam enam bulan.
selain itu,
itu hanyalah sebuah tarian.
Kami tidak
diminta membunuh atau membakar.
Apa sebab saya perlu menolaknya?
Kami hanya tidak sangka
kejadian yang dahsyat itu.
Bendera pelik itu
telah diletakkan
dalam kotak juga.
Tandatangani kenyataan anda sekarang.
Tengok bendera ni.
Apa yang istimewa tentangnya?
Coraknya
telah dicat dengan pewarna
diperbuat daripada Rumput Ziyang.
Betapa berpengetahuan anda.
Rumput Ziyang biasanya berwarna hijau,
tetapi ia menjadi merah apabila ada panas.
Sebagai penari
mengibarkan bendera di bawah sinar matahari,
coraknya
akan berubah.
Hanya hocus-pocus.
Ini mesti
perbuatannya.
Dia tidak akan mudah menyerahkan dirinya.
Tak guna
tanya ketua rombongan lagi.
Sudah tiba masanya untuk melepaskannya.
Adakah terdapat
ubat halusinogen
yang boleh membuat ramai orang
mempunyai ilusi yang sama?
Macam-macam pelik
wujud di dunia yang luas ini.
Beberapa halusinogen
seperti kristal merah yang kita tahu
boleh induce
halusinasi.
Tetapi saya tidak pernah mendengar sebarang ubat
yang boleh menyebabkan ilusi yang sama
di kalangan sekumpulan manusia.
Betul.
Pembunuh Harimau Putih
semuanya muslihat
sama seperti bendera.
Kami hanya tidak tahu
hubungan mereka.
Kami tahu ia hanya penipuan,
tapi apa pendapat rakyat?
Sekarang garis-garis itu
dan pembunuhan Harimau Putih
telah sampai ke setiap sudut ibu kota.
ramai orang
percaya yang Yesha dihantar
oleh makhluk ilahi
untuk menyelamatkan dunia.
Pada kadar ini,
akan berlaku gangguan yang serius.
Saya takut ini yang dia mahu lihat.
Membunuh Encik Wu
pada siang hari
adalah sama dengan mengisytiharkan perang terhadap kami.
Beiming,
apa yang ada dalam fikiran anda?
"Empat simbol berubah menjadi syaitan."
"Yesha dah turun."
"Dunia akan berada dalam pemerintahannya."
Ada apa dengan garisan ini?
"Empat simbol berubah menjadi syaitan."
Kini, Harimau Putih itu telah pun mengambil nyawa.
Maksudnya
tiga lagi pembunuhan akan berlaku.
Tiga lagi?
Ini adalah bahagian yang sukar.
Yesha sedang mengintai dalam gelap.
Kita tahu dia ada di ibu negara
dan apa yang dia rancang
untuk melakukan seterusnya,
tetapi kami tidak mempunyai idea
bila dan di mana
dia akan menyerang siapa.
Senario kes terburuk—
kita perlu tunggu sehingga satu kes berlaku
sebelum kita menjalankan siasatan,
sama seperti hari ini.
Jika ini berterusan,
kita akan terpaksa
ikut jejaknya
dan digantung bersama.
Kami tidak mempunyai pilihan
tetapi untuk mencari dia segera.
Saya akan pergi melakukannya sekarang.
Saya tidak akan meninggalkan apa-apa yang terlewat di ibu negara
untuk mencari dia.
Konstabel Fang!
Lelaki.
S-Mengejutkan...
Berita mengejutkan!
Apa yang berlaku?
Cepat kembali ke
Unit Konstabulari Elit sekarang.
Tong Shuang...
Tidak, maksud saya
ya.
Yesha baru sahaja menyerahkan diri!
♪ Yesha ♪
♪ Jangan gentar dengan apa yang anda lihat ♪
♪ Keluarkan pedangmu ♪
♪ Apabila hitam dan putih terbalik ♪
♪ Anda mesti telah muncul ♪
♪ Semua prasangka dahulu terhadap saya ♪
♪ Semua khabar angin tentang saya ♪
♪ Saya tidak berniat untuk mengelirukan mereka ♪
♪ Semasa saya membuka mata,
tiada apa yang boleh lari ♪
♪ Penglihatan saya ♪
♪ Naga menggeram ♪
♪ Harimau mengaum ♪
♪ Tetapi itu tidak boleh menakutkan saya ♪
♪ Saya dilahirkan ♪
♪ Sombong ♪
♪ Anak panah ditembak ♪
♪ Kuda berlari ♪
♪ Daun berputar ditiup angin ♪
♪ Swoosh ♪
♪ Meraung ♪
♪ Biarkan bilah ♪
♪ Potong melalui angin ♪
♪ Sembunyikan pedang ♪
♪ Dalam salji ♪
♪ Saya meluru ke hadapan, tidak terpengaruh dengan kematian ♪
♪ Saya tidak akan menjatuhkan tombak besi saya
sehingga saya mati ♪
♪ Saya bercakap dengan anda, ketawa ♪
♪ Dengan punggung saya menghadap tingkap ♪
♪ Percintaan disembunyikan ♪
♪ Dalam lengan baju saya ♪
♪ Masa adalah apa yang saya ukir ♪
♪ Luka dengan ♪
♪ Saya akan tunggu sehingga saya menang ♪
♪ Sebelum mengadakan kenduri ♪
♪ Biarkan tanah tanpa sempadan dibakar
oleh semangat dan darah saya pada akhirnya ♪
♪ Lihatlah dunia yang sibuk ini ♪
♪ Tersenyum, saya ragu siapa ♪
♪ Mempunyai keberanian ♪
♪ Untuk memikul tanggungjawab ♪
♪ Untuk mempertahankan negara ♪
♪ Untuk menegakkan keadilan ♪
♪ Saya akan menjadi pedang
untuk menamatkan semua ketidakadilan ♪
♪ Walaupun saya mati ♪
♪ Semangat saya akan kekal
untuk menangkis semua kejahatan ♪
♪ Pekakkan telinga mendengar bunyi
angin yang menyapu hutan ♪
♪ Pisau siapa, pedang siapa ♪
♪ Adakah mencederakan orang dari belakang? ♪
♪ Ada yang bangga ♪
♪ Ada yang sombong ♪
♪ Ada yang membalas kebaikan dengan kebencian ♪
♪ Jangan sombong ♪
♪ Karma adalah benar ♪
♪ Menyeberangi lautan kepahitan
dan pecahkan sekatan dosa ♪
♪ Di antara bilah dan api,
saya tersenyum di medan perang ♪
♪ Jangan tanya siapa saya—
cabut saja pedangmu ♪
♪ Yesha ♪
♪ Jangan gentar dengan apa yang anda lihat ♪
♪ Keluarkan pedangmu ♪
♪ Apabila hitam dan putih terbalik ♪
♪ Anda mesti telah muncul ♪
♪ Semua prasangka dahulu terhadap saya ♪
♪ Semua khabar angin tentang saya ♪
♪ Saya tidak berniat untuk mengelirukan mereka ♪
♪ Semasa saya membuka mata,
tiada apa yang boleh lari ♪
♪ Penglihatan saya ♪
♪ Naga menggeram ♪
♪ Harimau mengaum ♪
♪ Tetapi itu tidak boleh menakutkan saya ♪
♪ Saya dilahirkan ♪
♪ Sombong ♪
♪ Anak panah ditembak ♪
♪ Kuda berlari ♪
♪ Daun berputar ditiup angin ♪
♪ Swoosh ♪
♪ Meraung ♪
♪ Biarkan bilah ♪
♪ Potong melalui angin ♪
♪ Sembunyikan pedang ♪
♪ Dalam salji ♪
♪ Saya meluru ke hadapan, tidak terpengaruh dengan kematian ♪
♪ Saya tidak akan menjatuhkan tombak besi saya
sehingga saya mati ♪
♪ Saya bercakap dengan anda, ketawa ♪
♪ Dengan punggung saya menghadap tingkap ♪
♪ Percintaan disembunyikan ♪
♪ Dalam lengan baju saya ♪
♪ Masa adalah apa yang saya ukir ♪
♪ Luka dengan ♪
♪ Saya akan tunggu sehingga saya menang ♪
♪ Sebelum mengadakan kenduri ♪
♪ Biarkan tanah tanpa sempadan dibakar
oleh semangat dan darah saya pada akhirnya ♪
♪ Lihatlah dunia yang sibuk ini ♪
♪ Tersenyum, saya ragu siapa ♪
♪ Mempunyai keberanian ♪
♪ Untuk memikul tanggungjawab ♪
♪ Untuk mempertahankan negara ♪
♪ Untuk menegakkan keadilan ♪
♪ Saya akan menjadi pedang
untuk menamatkan semua ketidakadilan ♪
♪ Walaupun saya mati ♪
♪ Semangat saya akan kekal
untuk menangkis semua kejahatan ♪
♪ Pekakkan telinga mendengar bunyi
angin yang menyapu hutan ♪
♪ Pisau siapa, pedang siapa ♪
Siapa di belakang